店长/销售人员app 加盟商  母子公司



加盟商：
状态码：
加盟商审核状态：审核失败  待审核 已通过 已终止(由app端终止)
加盟商账户状态：正常  冻结  关闭（子公司端操作）（加盟商下所有账号关闭）


加盟商可以让其销售人员再开发新的加盟商。
app端可以注册加盟商，子公司端也可以注册加盟商。
加盟商端可以查看旗下销售人员注册的加盟商信息，但是只能查看。
子公司查看及创建权限人员只能查看自己创建的加盟商（自己的销售人员创建的加盟商是否可见？）。
子公司审核人员审核子公司人员及店面销售人员创建的加盟商。


问题：子公司可以查看所管辖区域的加盟店面创建的加盟商信息吗?
      母公司可以审核加盟商吗？




店面：
状态码：
店面审核状态：新建中(新建时保存)  待审核  审核失败  审核通过 
店面状态：正常  冻结  关闭

流程：见excel

加盟商端：可以查看旗下店面信息和业绩考核信息，和上报店面信息错误
母公司端：查看店面，新建店面
子公司端：

问题：店面新建和审核都是母公司操作吗？子公司和母公司都可操作，只是子公司时选择框不可见

用户锁定什么意思？即绑定当前业务人员名下
司机认证在哪？ 后台管理系统-客服中心
货主注册后台审核页面？ 后台管理系统-客服中心



汽销申请：销售人员(店长)填写买车人信息

状态：待审核  审核通过,待合同上传   审核失败  合同待审核  合同审核失败   交易成功   已终止 

汽销申请app端（app端提交的信息需要加盟商端再次审核过滤）和加盟商端均可申请

问题：加盟商端-》汽车销售待审核申请和退回是过滤app端业务人员提交的信息



编辑汽车销售（平台人员非本人查看申请失败）非本人申请而申请失败

汽销意愿app端反馈 加盟商端处理

问题：手动完成






加盟商的子账户和业务人员同属加盟商店面，子账户有职位（权限）
原型问题：
1.新建店面时：子公司与加盟商是否互动关系
2.加盟商通知->新建通知：是否是子公司通知加盟商？为何又选择子公司：




母公司通知加盟商或者子公司通知加盟商.
子公司管理加盟商和店面，一个加盟商 可 拥有不同子公司下的多个店面。

交易撮合只有母公司账户体系下有

母公司可以看到所有账户（母公司账户及子所有公司所有账户），子公司仅看到其创建的账号

类似于纵横扫码，销售人员让司机注册app然后扫码绑定这里同时支持 司机/货主 。
即：销售人员让司机或者货主绑定加盟商