
测试服客服后台：kf.y8zh.com
账号：18212345678
密码：123456

delete from xxx where id >= `9999`;



1 -- 货主
2 -- 司机
99 -- 客服
3 -- 驻站
4 -- 油站

AES加密

AES前端签名如何保存

RSA前后端如何交互

搬运
git
debug
锁
站内信php
socket
workman 和swoole socket框架
Beanbun 和 phpspider  爬虫框架

加盟商的子账户和业务人员同属加盟商店面，子账户有职位（权限）
原型问题：
1.新建店面时：子公司与加盟商是否互动关系
2.加盟商通知->新建通知：是否是子公司通知加盟商？为何又选择子公司：




母公司通知加盟商或者子公司通知加盟商.
子公司管理加盟商和店面，一个加盟商 可 拥有不同子公司下的多个店面。

交易撮合只有母公司账户体系下有

母公司可以看到所有账户（母公司账户及子所有公司所有账户），子公司仅看到其创建的账号

类似于纵横扫码，销售人员让司机注册app然后扫码绑定这里同时支持 司机/货主 。
即：销售人员让司机或者货主绑定加盟商

司机端
carsales